Twoje media, na twoich warunkach.

Projekt katandika butandisi jest open source, wolnym oprogramowaniem serwera mediów. Bez opłat, bez śledzenia, bez ukrytych planów. Pobierz nasz darmowy serwer, aby zebrać wszystkie swoje pliki audio, wideo, zdjęcia i inne w jednym miejscu.

Aby korzystać z aplikacji, musisz mieć skonfigurowany i uruchomiony serwer katandika butandisi. Dowiedz się więcej na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Z serwerem katandika butandisi, możesz:

* Oglądać telewizję na żywo i nagrane programy z Twojego serwera katandika butandisi (wymagany dodatkowy sprzęt/usługi)
* Strumieniować do urządzenia Chromecast w twojej sieci
* Strumieniować media do urządzenia z systemem Android
* Przeglądaj swoją kolekcję w łatwym w użyciu interfejsie.

To jest oficjalna aplikacja towarzysząca katandika butandisi dla Androida. Dziękujemy za korzystanie z katandika butandisi!
