Viaj plurmedioj, laŭ viaj kondiĉoj.

La katandika butandisi estas malfermitkoda projekto, plurmedia servilo de libera programaro. Neniuj kotizoj, neniu sekvado, neniu kaŝita tagordo. Akiru nian senpagan servilon por kolekti ĉiujn viajn aŭdaĵojn, videojn, fotojn kaj pli en unu loko.

Por uzi la apon, vi devas havi katandika butandisi-servilon agorditan kaj funkciantan. Eksciu pli ĉe <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Kun katandika butandisi-servilo vi povas:

* Spekti TV-eteron kaj rikorditajn seriojn de via katandika butandisi-servilo (aldonaj aparataro/servoj necesas)
* Elsendflui al Chromecast-aparato en via reto
* Elsendflui vian plurmediojn al via Android-aparato
* Spekti vian kolektojn en faciluza interfaco

Jen la oficiala akompana katandika butandisi-apo por Android. Dankon pro uzi katandika butandisi!
