Zure multimedia, zure baldintzetan.

katandika butandisi proiektua software libreko multimedia zerbitzari bat da, kode irekikoa. Ez dago tasarik, ez jarraipenik, ezta agenda ezkuturik ere. Eskuratu gure doako zerbitzaria zure audio, bideo, argazki eta gehiago leku bakarrean biltzeko.

Aplikazioa erabiltzeko, katandika butandisi zerbitzari bat konfiguratuta eta martxan izan behar duzu. Informazio gehiago lortzeko, bisitatu <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

katandika butandisi zerbitzari batekin, hau egin dezakezu:

* Ikusi zuzeneko telebista eta grabatutako saioak zure katandika butandisi zerbitzaritik (hardware/zerbitzu gehigarriak behar dira)
* Zure sareko Chromecast gailu batera erreproduzitu
* Zure multimedia erreproduzitu zure Android gailura
* Ikusi zure bilduma erabiltzeko erraza den interfaze batean

Hau da Androiderako katandika butandisi-en aplikazio ofiziala. Eskerrik asko katandika butandisi erabiltzeagatik!
