Jūsu multivide, pēc jūsu noteikumiem

katandika butandisi projekts ir atvērtā koda bezmaksas programmatūras multivides serveris. Nav maksas, nav izsekošanas, nav slēptu nolūku. Iegūstiet mūsu bezmaksas serveri, lai vienuviet apkopotu visus jūsu audio, video, fotoattēlu failus un daudz ko citu.

Lai izmantotu šo lietotni, ir jāiestata un jāiedarbina katandika butandisi serveris. Uzziniet vairāk šeit <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Ar katandika butandisi serveri jūs varat:

*Skatīties TV tiešraides un ierakstītos raidījumus no katandika butandisi servera (nepieciešama papildus aparatūra/pakalpojumi)
*Straumēšana uz Chromecast ierīci jūsu tīklā
*Straumējiet multivides saturu uz Android ierīci
*Skatiet savu kolekciju viegli lietojamā saskarnē

Šī ir oficiālā katandika butandisi pavadošā lietotne operētājsistēmai Android. Paldies, ka izmantojat katandika butandisi!
