Jouw media, op jouw voorwaarden.

Het katandika butandisi-project is een open source, gratis software mediaserver. Geen kosten, geen tracking, geen verborgen agenda. Gebruik onze gratis server om al je audio, video, foto's en meer op één plek te verzamelen.

Om de app te gebruiken, moet je een katandika butandisi-server hebben opgezet en draaiend hebben. Meer informatie vind je op <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Met een katandika butandisi-server kun je:

* Live-tv kijken en opgenomen shows bekijken vanaf jouw katandika butandisi-server (extra hardware/diensten vereist)
* Streamen naar een Chromecast-apparaat op jouw netwerk
* Je media streamen naar je Android-apparaat
* Je collectie bekijken in een eenvoudig te gebruiken interface

Dit is de officiële katandika butandisi-app voor Android. Bedankt voor het gebruiken van katandika butandisi!
