Deine Medien, zu Deinen Bedingungen.

Das katandika butandisi-Projekt ist ein Open-Source-Medienserver mit freier Software. Keine Gebühren, kein Tracking, keine versteckte Agenda. Hol Dir unseren kostenlosen Server, um all Deine Audio- und Videodaten, Fotos und mehr an einem Ort zu sammeln.

Um die App zu verwenden, benötigst Du einen laufenden katandika butandisi Server. Mehr dazu unter <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Mit dem katandika butandisi Server kannst Du:

* Live TV und aufgenommene Shows von Deinem katandika butandisi-Server ansehen (benötigt zusätzliche Hard-/Software)
* Zu einem Chromecast-Empfänger in Deinem Netzwerk streamen
* Deine Medien zu Deinem Android-Gerät streamen
* Deine Kollektion mit einer einfach zu benutzenden Oberfläche ansehen.

Dies ist die offizielle katandika butandisi Kompanien-App für Android. Danke, dass Du katandika butandisi verwendest!
