Sizin medyanız, sizin şartlarınıza göre.

katandika butandisi projesi açık kaynaklı, ücretsiz bir yazılım medya sunucusudur. Ücret yok, takip yok, gizli gündem yok. Tüm ses, video, fotoğraf ve daha fazlasını tek bir yerde toplamak için ücretsiz sunucumuzu edinin.

Uygulamayı kullanmak için, kurulmuş ve çalışır durumda bir katandika butandisi sunucunuz olmalıdır. <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a> adresinde daha fazla bilgi edinin.

katandika butandisi sunucusuyla şunları yapabilirsiniz:

* katandika butandisi sunucunuzdan Canlı TV ve kaydedilmiş programları izleyin (ek donanım/hizmetler gereklidir)
* Ağınızdaki bir Chromecast cihazına akış yapın
* Medyanızı Android cihazınıza aktarın
* Koleksiyonunuzu kullanımı kolay bir arayüzde görüntüleyin

Bu, Android için resmi katandika butandisi arkadaşı uygulamasıdır. katandika butandisi'i kullandığınız için teşekkür ederiz!
