あなたのメディア、あなたのルールで。 

katandika butandisiプロジェクトは、オープンソースで無料のソフトウェアメディアサーバーです。料金は不要で、トラッキングもありません。隠された意図もありません。無料サーバーを利用して、オーディオ、ビデオ、写真などを一箇所に収集しましょう。 

このアプリを使用するには、katandika butandisiサーバーをセットアップし、稼働させる必要があります。詳細については、<a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>をご覧ください。 

katandika butandisiサーバーを使用すると、以下のことが可能です。 

* katandika butandisiサーバーからライブテレビや録画番組を視聴する（追加のハードウェア/サービスが必要）
* ネットワーク上のChromecastデバイスにストリーミングする
* Androidデバイスにメディアをストリーミングする
* 使いやすいインターフェースであなたのコレクションを閲覧する

これは、Android向けの公式katandika butandisiコンパニオンアプリです。katandika butandisiをご利用いただきありがとうございます。
