Vaše médiá, vaše podmienky.

Projekt katandika butandisi je open source, mediálny software, ktorý je zdarma. Žiadne poplatky, žiadne sledovanie, žiadna skrytá agenda. Skúste náš softvér zdarma a užívajte si svoju kolekciu audia, videa, fotografií a oveľa viac na jednom mieste.

Aby ste mohli použiť aplikáciu, potrebujete mať nastavený a spustený katandika butandisi server. Zistite viac na <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

S katandika butandisi serverom môžte:

* Sledovať a nahrávať živú TV z katandika butandisi servera (vyžaduje dodatočný hardvér/služby)
* Streamovať na Chromecast zariadenia na vašej sieti
* Streamovať vaše médiá na vaše Android zariadenie
* Prehliadať vašu kolekciu v rozhraní, ktoré sa ľahko používa

Toto je oficiálna katandika butandisi aplikácia pre Android. Ďakujeme, že používate katandika butandisi!
