Tu multimedia, en tus términos

El proyecto katandika butandisi es un servidor de multimedia gratuito y de código abierto. Sin cargos, sin rastrearte y sin intenciones ocultas. Obtén nuestro servidor gratuito para recopilar todo tu audio, video, fotos y más en un solo lugar.

Para usar la aplicación, deberás tener un servidor katandika butandisi configurado y corriendo. Aprende más en <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>

Con un servidor katandika butandisi podrás:

* Mirar TV en vivo y grabar programas desde tu servidor katandika butandisi (require hardware/servicios adicionales)
* Transmitir hacia un dispositivo Chromecast en tu red
* Consumir to multimedia a tu dispositivo Android
* Ver tu coleccion en una interfaz fácil de usar

Esta es la aplicacion complementaria oficial de katandika butandisi para Android. Gracias por usar katandika butandisi!
