Oma mediasi, omilla ehdoillasi.

katandika butandisi-projekti on avoimen lähdekoodin vapaa mediapalvelinohjelmisto. Ei kuluja, ei seurantaa, ei piilotettua yllätyksiä. Hanki ilmainen palvelinsovellus ja kerää kaikki ääni-, video- ja kuvatiedostosi samaan paikkaan.

Sovelluksen käyttö edellyttää katandika butandisi-palvelimen asennusta ja suoritusta. Lisätietoja osoitteesta <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

katandika butandisi-palvelimella voit:

* Katsoa suoria televisiolähetyksiä ja -tallenteita (vaatii lisälaitteita/-palveluita)
* Suoratoistaa lähiverkon Chromecast-laitteisiin
* Suoratoistaa Android-laitteisiin
* Selata kokoelmaa helppokäyttöisessä käyttöliittymässä

Tämä on virallinen katandika butandisi-sovellus Androidille. Kiitos, kun käytät Jellyfiniä!
