Vos médias, comme vous le souhaitez.

katandika butandisi est un serveur multimédia libre et open-source. Pas de frais, pas de pistage et pas d'agenda caché. Procurez-vous notre serveur gratuit pour centraliser tous vos fichiers audio, vidéos, photos et autres.

Pour utiliser cette application, vous devez au préalable installer et configurer un serveur katandika butandisi. Pour en savoir plus, consultez <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Avec un serveur katandika butandisi, vous pouvez :

* Regarder et enregistrer vos émissions de télévision depuis votre serveur (matériel et/ou services supplémentaire(s) requis)
* Diffuser vers un appareil Chromecast sur votre réseau
* Diffuser vos médias sur votre appareil Android
* Consulter votre médiathèque via une interface intuitive

Ceci est l'application compagnon officielle de katandika butandisi pour Android. Merci d'utiliser katandika butandisi !
