Eich cyfryngau, ar eich telerau.

Mae'r prosiect katandika butandisi yn weinydd cyfryngau meddalwedd agored, rhad ac am ddim. Dim ffioedd, dim olrhain data, dim agenda gudd. Mynnwch ein gweinydd rhad ac am ddim i gasglu'ch holl sain, fideo, lluniau a mwy mewn un lle.

I ddefnyddio'r app, rhaid bod gennych weinydd katandika butandisi wedi'i sefydlu a'i redeg. Darganfyddwch fwy yn <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Gyda gweinydd katandika butandisi, gallwch chi:

* Gwylio Teledu Byw a sioeau wedi'u recordio gan eich gweinydd katandika butandisi (angen caledwedd/gwasanaethau ychwanegol)
* Ffrydiwch i ddyfais Chromecast ar eich rhwydwaith
* Ffrydiwch eich cyfryngau i'ch dyfais Android
* Gweld eich casgliad mewn rhyngwyneb hawdd i'w ddefnyddio

Dyma ap swyddogol katandika butandisi ar gyfer Android. Diolch am ddefnyddio katandika butandisi!
