Sua mídia, suas regras.

O projeto katandika butandisi é um sistema de mídia de software livre, código aberto. Sem custos, sem telemetria e sem motivações duvidosas. Obtenha o servidor gratuitamente para salvar todos os seus áudios, vídeos, fotos e muito mais em um só lugar.

Para usar o aplicativo, você precisa ter um servidor katandika butandisi configurado e rodando. Saiba mais em <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Com um servidor katandika butandisi, você poderá:

* Assistir TV ao vivo e programas gravados no seu servidor katandika butandisi (hardware e serviços adicionais necessários)
* Transmitir para um dispositivo Chromecast na sua rede
* Transmitir sua mídia para o seu dispositivo Android
* Ver sua coleção em uma interface fácil de usar

Este é o aplicativo oficial do katandika butandisi para Android. Obrigado por usar o katandika butandisi!
