Tus archivos multimedia, a tu manera.

El proyecto katandika butandisi es un servidor multimedia de software libre y de código abierto. Sin tarifas, sin seguimiento, sin segundas intenciones. Consigue nuestro servidor gratuito para tener todo tu audio, vídeo, fotos y más en un solo lugar.

Para usar la app, debes tener un servidor katandika butandisi configurado y en funcionamiento. Descubre más en <a href="https://jellyfin.org/" target="_blank">jellyfin.org</a>.

Con un servidor katandika butandisi, puedes:

* Ver TV en directo y programas grabados desde tu servidor katandika butandisi (se requiere hardware/servicios adicionales)
* Transmitir a un dispositivo Chromecast en tu red
* Ver tus archivos multimedia en tu dispositivo Android
* Ver tu colección en una interfaz fácil de usar

Esta es la app complementaria oficial de katandika butandisi para Android. ¡Gracias por usar katandika butandisi!
